UI
1. Звук нажатия на кнопку
2. Звук появления вкладки
3. Звук закрытия вкладки
4. Звук на выбор управления или выбор языка/разрешения экрана

Gameplay
1. Звук старта диалога
2. Звуки персонажа
3. Звук пожара замка
4. Звук светлячков
5. Звук колючек когда задевают
6. Звук грибочков
7. Звук исчезновения завесы
8. Звук водопада
9. Звук течения воды в колодце
10. Звуки валуна его движение и удар и исчезновение
11. Звук поливание воды цветком
12. Звук возрождения цветка
13. Звук наполнение фляги с водой

Water Puzzle
1. Звук течения воды
2. Звук поворота ячеек
3. Звук верного решения (финальный звук)
4. Звук тёмной активации
5. Звук светлой активации
6. Звук неверного решения
7. Звук прохождения через кристалл общий


CratePuzzle
1. Звук захвата коробки
2. Звук активации огня и льда
3. Звук открытия ворот
4. Звук активации стандартной ячейки
5. Звук передвижения
6. Звук передвижения с коробкой
